---
layout: post
title: '2015年年终观影备忘'
permalink: /2016/1/18/2015movies/

---

「鸟人」

★★★★

镜头,色彩,台词都帅的不行!后来查了主角的资料,这根本就是他的自传嘛!也讽刺影评人带来的行业现象,和吐槽了其他超级英雄电影233.ps:bgm鼓点有趣w石头姐依旧美美美!诺顿叔..噗!

「吸血鬼生活」

★★★★★

4.5 对我胃口!好看!XD

「血迷宫」

★★★★

...最后那段吓傻了!又美又惊悚!

「霍比特人3：五军之战」

★★★★★

美www非常棒的一次imax观影体验!

「双重赔偿」

★★★★★

剧情好棒!!!

「周六夜现场：40周年特别庆典」

★★★★★

「HitRECord on TV」

★★★★★

「新闻编辑室 第三季」

★★★★★

最后一季看的好不过瘾.btw这部剧有好多喜欢的地方和不太喜欢的cp(...)TnT

「前目的地」

★★★★★

没看太懂!

「曼联重生」

★★★★★

太容易看哭了..这部电影各种细节非常的好.

「它在身后」

★★★★

看了昆汀的评价,从3星改成了4星.有空再看一次.233

「八部半」

★★★★★

第一次知道这部电影是因为一家店名取了这个名字.ps:...看了4次才看完.

「荒蛮故事」

★★★★★

好看!!!每个故事都好看!XD

「游客」

★★★★★

居然这么棒!!!

「它在身后」

★★★★

看了昆汀的评价,从3星改成了4星.有空再看一次.233

「小森林 夏秋篇」

★★★★★

特别美!看过之后有段时间我下厨房就在旁边放着这部电影当bgm用w

「夏日时光机」

★★★★★

到后面越来越好看!故事有趣!不要在意逻辑什么的!05年都好嫩wwXD

「无人知晓」

★★★★★

5年前就标记了,最近在补是枝裕和的电影.现在找来看结果平静的不行...不知道说什么好.

「女间谍」

★★★★★

「最完美的离婚」+SP

★★★★★

回到家睡不着w就开始补<最完美的离婚>,好看!/2015.7.9偶尔看一集终于看完辣!!最后一集最后甜哭!!A太好辛苦TvT,傲娇不能直接说出真实想法的性格.. ps:快点告诉我该不该看SP啊!!弹幕好多说sp结局虐虐虐/SP很好看!!!就真实w开放式结局好!最后那封信戳到我了.火车上那场戏简直棒!把主要登场角色的个性都表现出来了.争吵/吐槽/爆发/洗地/和好/遗憾,啊啊啊反正就是回味起来特别棒!

「疯狂的麦克斯4」

★★★★★

年度十佳!

「再见歌舞伎町」

★★★★

有几段好棒.染谷将太6666!!!话说小哥是忍成修吾演的,最后看到片尾字幕才认出来.曾经那个莉莉周里的美少年TvT

「硅谷 第二季」

★★★★★

「Where The Light Is: John Mayer Live In Los Angeles」

★★★★★

果然要看现场版啊!!!吉他太棒了!!!完美!感觉最近能重复看好几次.

「了不起的狐狸爸爸」

★★★★★

好看!看的时候我都想新建一个[适合和女友观影系列],知道有多好看了吧w

「咱们裸熊 第一季」

★★★★★

好看!!!哈哈哈哈白熊特别帅!!!另外第17集超萌!!!

「千年女优」

★★★★★

终于看了.原来讲的是这么一个故事!

「海街日记」

★★★★★

最近难得有一次性能看完的电影.是枝裕和的电影一如既往的节奏,不是那么慢但又非常吸引人.masami美哭了!!!今年年度十佳预订w

「魔发奇缘」

★★★★★

这大概是到现在为止我最喜欢的迪斯尼动画!小表情分分钟戳中我w太美了wwwwww一大早补的,笑哭w

「成为约翰·马尔科维奇」

★★★★

在状态很差的情况下看完这部有趣的电影花费了5天.

「心理游戏」

★★★★★

好看的飞起!!! :3

「火星救援」

★★★★★

如果加入原著中更多专业的梗感觉会更酷w

